Hace poco mas de 30 años, llegue a Estados Unidos desde Austria, trayendo como equipaje un ingles muy pobre y un enorme deseo de triunfar en el culturismo. En ese momento, tenia conmigo un campeonato europeo y la confianza de poder duplicar mis exitos en America. Habia trabajado años para desarrollar mi fisico, y estaba orgulloso de mi parte superior. La verdad es que la mayor parte de mi trabajo se iba hacia el pecho, la espalda o los cuadriceps, y muy poco a los gemelos. Tome la determinacion de aumentar el tamaño de mis gemelos e hice una especie de locura, corte la parte inferior de mis pantalones para dejar siempre descubiertas las pantorrillas. Estaban delgadas, pero siempre me hacian recordar que tenia que trabajarlas muy duramente. Sabia que si solo dejaba a la vista mis grupos mejores, todo lo que obtendria serian comentarios de admiracion y me olvidaria del trabajo de los gemelos. Al final, despues de tanto trabajar, pues que me crecieron.
