Cuando localizo el cuerpo tendido de Belinda, no estaba sola. Unos cuantos buitres le arrancaban la carne y las ropas a	picotazos. Azuzo a Sabba para espantarlos conteniendose las ganas de vomitar. Necesito insistir varias veces mas hasta conseguir alejarlos, y despues descabalgo para abrazarla. La apreto entre sus brazos diciendole que la añoraba, gritandoselo al aire para que todo el mundo supiera su desgracia. Alzo su cuerpo y lo poso sobre el lomo de Sabba. Con el cadaver mutilado de su Belinda, se dirigio hacia la posada sin saber que mas se podía encontrar. Estaba todo desordenado y en silencio. Nada hacia pensar que hubiese alguien. Subio a la segunda planta y en el dormitorio encontro a los dos calatravos muertos. La cama estaba vacia y las sabanas, desparramadas por el suelo, con manchas de sangre. Diego busco a su padre entre los otros tres cuerpos que yacian en el suelo, pero no era ninguno. Desconcertado, no podia entender que habia pasado alli.
